Repository: jogunism/glubutler
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appName
source: Glu Butler
ja: グル バトラー
ko: 글루 버틀러

source: Feed
ja: フィード
ko: 피드

source: Diary
ja: 日記
ko: 일기

source: Report
ja: レポート
ko: 리포트

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정

source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제

source: This Week
ja: 今週
ko: 이번 주

source: This Month
ja: 今月
ko: 이번 달

source: Blood Glucose
ja: 血糖値
ko: 혈당

source: Meal
ja: 食事
ko: 식사

source: Exercise
ja: 運動
ko: 운동

# glucoseUnit
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위

source: Low
ja: 低血糖
ko: 저혈당

source: Normal
ja: 正常
ko: 정상

source: High
ja: 高い
ko: 높음

source: Breakfast
ja: 朝食
ko: 아침

source: Lunch
ja: 昼食
ko: 점심

source: Dinner
ja: 夕食
ko: 저녁

source: Snack
ja: おやつ
ko: 간식

source: Fasting
ja: 空腹
ko: 공복

source: Before Meal
ja: 食前
ko: 식전

source: After Meal
ja: 食後
ko: 식후

source: Unspecified
ja: 未指定
ko: 미지정

source: Daily Report
ja: 日次レポート
ko: 일일 리포트

source: Weekly Report
ja: 週次レポート
ko: 주간 리포트

source: AI Insight
ja: AIインサイト
ko: AI 인사이트

source: Glucose Score
ja: 血糖スコア
ko: 혈당 점수

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별

source: Male
ja: 男性
ko: 남성

source: Female
ja: 女性
ko: 여성

source: Birthday
ja: 生年月日
ko: 생년월일

source: Diabetes Type
ja: 糖尿病タイプ
ko: 당뇨 유형

source: Type 1
ja: 1型
ko: 1형

source: Type 2
ja: 2型
ko: 2형

source: None
ja: なし
ko: 해당없음

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# changeInSettings
source: Change in Settings app
ja: 設定アプリで変更
ko: 설정 앱에서 변경

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드

# displaySettings
source: Display
ja: 表示
ko: 화면

source: System default
ja: システム設定
ko: 시스템 설정

# systemDefaultDescription
source: Follow system theme
ja: システムテーマに従う
ko: 시스템 테마를 따름

# lightMode
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트

# darkModeOption
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림

source: Notification Time
ja: 通知時間
ko: 알림 시간

source: Sync
ja: 連携
ko: 연동

source: Health Connect
ja: ヘルスケア連携
ko: 건강 앱 연동

source: iCloud Sync
ja: iCloud同期
ko: iCloud 동기화

# iCloudSyncDescription
source: Sync data across devices
ja: 複数のデバイスでデータを同期
ko: 여러 기기에서 데이터 동기화

source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨

source: Not Connected
ja: 未接続
ko: 연결 안됨

source: Connect
ja: 接続する
ko: 연결하기

source: Disconnect
ja: 接続解除
ko: 연결 해제

source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독

source: Glu Butler Pro
ja: グル バトラー Pro
ko: 글루 버틀러 Pro

source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード
ko: Pro로 업그레이드

# proDescription
source: Unlock all premium features
ja: すべてのプレミアム機能をアンロック
ko: 모든 프리미엄 기능을 잠금 해제하세요

# proFeature1
source: Unlimited AI insights
ja: 無制限のAIインサイト
ko: 무제한 AI 인사이트

# proFeature2
source: Advanced analytics & reports
ja: 高度な分析とレポート
ko: 고급 분석 및 리포트

# proFeature3
source: Data export
ja: データエクスポート
ko: 데이터 내보내기

# proFeature4
source: Priority support
ja: 優先サポート
ko: 우선 지원

source: Subscribe Monthly
ja: 月額プラン
ko: 월간 구독

source: Subscribe Yearly
ja: 年額プラン
ko: 연간 구독

# monthlyPrice
source: $4.99/month
ja: ¥700/月
ko: ₩6,500/월

# yearlyPrice
source: $39.99/year
ja: ¥5,800/年
ko: ₩54,000/년

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원

source: Current Plan
ja: 現在のプラン
ko: 현재 플랜

# freePlan
source: Free
ja: 無料
ko: 무료

# disclaimer
source: This app is for reference only. Please consult with your doctor directly for medical advice.
ja: このアプリは参考用です。医療アドバイスについては必ず医師に直接ご相談ください。
ko: 이 앱은 참고용이며 의료적 조언을 제공하지 않습니다.

# enterGlucose
source: Enter Blood Glucose
ja: 血糖値を入力
ko: 혈당 입력

# enterMeal
source: Add Meal
ja: 食事を追加
ko: 식사 추가

# enterExercise
source: Add Exercise
ja: 運動を追加
ko: 운동 추가

source: Take Photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 촬영

source: Choose from Gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택

# maxImagesReached
source: You can attach up to {count} images. {added} images have been added.
ja: 最大{count}枚まで添付できます。{added}枚が追加されました。

# onlyImageFiles
source: Only image files can be selected.
ja: 画像ファイルのみ選択できます。

# imageLoadFailed
source: Failed to load images.
ja: 写真の読み込みに失敗しました。

# photoPermissionRequired
source: Photo Access Permission Required
ja: 写真アクセス権限が必要です

# photoPermissionMessage
source: To attach photos, you need to allow access to your photo library. Go to Settings > Glu Butler to enable photo access.
ja: 写真を添付するには、フォトライブラリへのアクセス権限が必要です。 設定 > Glu Butlerで写真アクセスを許可してください。

source: Go to Settings
ja: 設定へ移動

# noRecords
source: No records yet
ja: 記録がありません
ko: 기록이 없습니다

# startTracking
source: Start tracking your health!
ja: 健康記録を始めましょう！
ko: 건강 기록을 시작하세요!

# feedEmptyHint
source: Connect Apple Health to see more insights
ja: ヘルスケアアプリと連携してより多くの情報を確認できます
ko: 건강 앱을 연동해 더 많은 정보를 확인하세요

source: No report yet.
ja: レポートがありません

source: Good morning!
ja: おはようございます！
ko: 좋은 아침이에요!

source: Good afternoon!
ja: こんにちは！
ko: 좋은 오후예요!

source: Good evening!
ja: こんばんは！
ko: 좋은 저녁이에요!

# butlerGreeting
source: Your butler is ready to help.
ja: 執事がお手伝いいたします。
ko: 집사가 도와드릴 준비가 되었습니다.

# home
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

source: Your Today
ja: 今日のあなた
ko: 당신의 오늘

# points
source: pts
ja: 点
ko: 점

# todaysGlucose
source: Glucose Trend
ja: 血糖トレンド
ko: 혈당추이

source: Today's Stats
ja: 今日の統計
ko: 오늘의 통계

source: Average
ja: 平均
ko: 평균

source: Lowest
ja: 最低
ko: 최저

source: Highest
ja: 最高
ko: 최고

source: Glucose Distribution
ja: 血糖分布
ko: 혈당 범위 분포

source: View Report
ja: レポートを見る
ko: 리포트 보기

# noData
source: No data available
ja: データがありません
ko: 데이터가 없습니다

# excellentScore
source: Excellent! You're managing your glucose well today.
ja: 素晴らしい！今日の血糖管理は順調です。
ko: 훌륭해요! 오늘 혈당 관리를 잘 하고 계세요.

# goodScore
source: Good! Just a little more attention and you'll be perfect.
ja: 良いですね！もう少し気をつければ完璧です。
ko: 좋아요! 조금만 더 신경 쓰면 완벽해요.

# needsAttention
source: Your glucose varied a lot today. Check your diet.
ja: 今日は血糖の変動が大きかったです。食事を確認してください。
ko: 오늘은 혈당 변동이 컸어요. 식단을 확인해보세요.

# noGlucoseToday
source: No glucose records today
ja: 今日の血糖記録がありません
ko: 오늘 기록된 혈당이 없습니다

source: Add Glucose
ja: 血糖を追加
ko: 혈당 추가

# diaryPlaceholder
source: Write your glucose management diary
ja: 血糖管理日記を書いてみてください
ko: 혈당 관리 일기를 작성해보세요

source: Attach Photo
ja: 写真を添付
ko: 사진 첨부

# discardDiaryTitle
source: Discard Entry
ja: 作成キャンセル
ko: 작성 취소

# discardDiaryMessage
source: Your unsaved changes will be lost. Discard this entry?
ja: 作成中の内容が消えます。 書き込みをキャンセルしますか？
ko: 작성중인 내용이 사라집니다. 글쓰기를 취소하시겠습니까?

# diarySaved
source: Diary entry saved
ja: 日記が保存されました
ko: 일기가 저장되었습니다

# diarySaveFailed
source: Failed to save diary entry
ja: 日記の保存に失敗しました
ko: 일기 저장에 실패했습니다

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오

source: Insulin
ja: インスリン
ko: 인슐린

source: Add Insulin
ja: インスリンを追加
ko: 인슐린 추가

source: Insulin Type
ja: インスリンの種類
ko: 인슐린 종류

source: Rapid-acting
ja: 超速効型
ko: 속효형

source: Long-acting
ja: 持効型
ko: 지속형

# insulinDose
source: Dose
ja: 投与量
ko: 투여량

# units
source: U
ja: 単位

source: Injection Site
ja: 注射部位
ko: 주사 부위

source: Abdomen
ja: 腹部
ko: 복부

source: Thigh
ja: 太もも
ko: 허벅지

source: Arm
ja: 腕
ko: 팔

source: Buttock
ja: 臀部
ko: 엉덩이

# measurementTime
source: Time
ja: 時間
ko: 측정 시간

source: Injection Time
ja: 投与時間
ko: 투여 시간

# deliveryType
source: Insulin Type
ja: インスリンの種類
ko: 인슐린 종류

# bolus
source: Rapid-acting
ja: 超速効型
ko: 속효성

# basal
source: Long-acting
ja: 持効型
ko: 지속형

# measurementTiming
source: Timing
ja: 測定タイミング
ko: 측정 시점

source: Add Record
ja: 記録を追加
ko: 기록 추가

# glucoseSaved
source: Blood glucose saved
ja: 血糖値を保存しました
ko: 혈당 기록이 저장되었습니다

# insulinSaved
source: Insulin dose saved
ja: インスリン投与量を保存しました
ko: 인슐린 기록이 저장되었습니다

# saveFailed
source: Failed to save
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장에 실패했습니다

source: Apple Health
ja: Apple ヘルスケア
ko: Apple 건강

# appleHealthDescription
source: Connect with the Health app to view various data that can help you manage your blood glucose.
ja: ヘルスケアアプリと連携して、血糖管理に役立つ様々なデータを確認できます。
ko: 건강 앱과 연동하여 혈당 관리에 도움이 되는 운동, 수면, 체중 등 다양한 데이터를 함께 확인할 수 있습니다.

source: Synced Data
ja: 連携データ
ko: 연동 데이터

source: Connect Apple Health
ja: Apple ヘルスケアに接続
ko: Apple 건강 연결

# successfullyConnected
source: Sync info has been updated
ja: 連携情報が更新されました
ko: 연동 정보가 업데이트 되었습니다

# failedToConnect
source: Failed to connect. Please check your permissions in the Apple Health app.
ja: 接続に失敗しました。Apple ヘルスケアアプリで権限を確認してください。
ko: 연결에 실패했습니다. 애플 건강앱에서 권한을 확인해주세요.

# privacyNote
source: Your health data is stored only on your device and is never shared externally. You can manage access in Health app > Sharing > Apps > Glu Butler.
ja: 健康データはお使いのデバイスにのみ保存され、外部に共有されることは一切ありません。ヘルスケアアプリ > 共有 > App > Glu Butlerで権限を管理できます。
ko: 건강 데이터는 사용자의 기기에만 저장되며, 그 어떤 데이터도 외부에 공유되지 않습니다. 건강 앱 > 공유 > 앱 > Glu Butler에서 권한을 관리할 수 있습니다.

source: Read & Write
ja: 読み取り/書き込み
ko: 읽기 및 쓰기

source: Read only
ja: 読み取りのみ
ko: 읽기 전용

source: Workouts
ja: ワークアウト
ko: 운동

source: Running
ja: ランニング
ko: 달리기

source: Walking
ja: ウォーキング
ko: 걷기

source: Cycling
ja: サイクリング
ko: 자전거

source: Swimming
ja: 水泳
ko: 수영

source: Yoga
ja: ヨガ
ko: 요가

# strength
source: Strength Training
ja: 筋力トレーニング
ko: 근력 운동

source: Stairs
ja: 階段
ko: 계단 오르기

source: Dance
ja: ダンス
ko: 댄스

# functional
source: Functional Training
ja: ファンクショナルトレーニング
ko: 기능성 운동

# core
source: Core Training
ja: 体幹トレーニング
ko: 코어 운동

source: Flexibility
ja: 柔軟性トレーニング
ko: 유연성 운동

source: Cardio
ja: 有酸素運動
ko: 유산소 운동

# other
source: Workout
ja: ワークアウト
ko: 기타 운동

source: Sleep
ja: 睡眠
ko: 수면

source: Weight & Body
ja: 体重・体組成
ko: 체중 및 신체

source: Water Intake
ja: 水分摂取
ko: 수분 섭취

source: Menstrual Cycle
ja: 月経周期
ko: 생리 주기

source: Steps
ja: 歩数
ko: 걸음 수

source: Mindfulness
ja: マインドフルネス
ko: 마음 챙김

# openHealthApp
source: Open Health app > Sharing > Apps to manage permissions
ja: ヘルスケアアプリ > 共有 > Appで権限を管理してください
ko: 건강 앱 > 공유 > 앱에서 권한을 관리하세요

source: Sync Period
ja: 連携期間
ko: 연동 기간

# syncPeriod1Week
source: 1 Week
ja: 1週間
ko: 1주

# syncPeriod2Weeks
source: 2 Weeks
ja: 2週間
ko: 2주

# syncPeriod1Month
source: 1 Month
ja: 1ヶ月
ko: 1개월

# syncPeriod3Months
source: 3 Months
ja: 3ヶ月
ko: 3개월

# disconnected
source: Disconnected from Apple Health
ja: Apple ヘルスケアとの連携が解除されました
ko: Apple 건강 연동이 해제되었습니다

# cgmBaseline
source: Stable
ja: 安定
ko: 표준

# cgmFluctuation
source: Fluctuation
ja: 変動
ko: 변동

source: Target Glucose Range
ja: 目標血糖値範囲
ko: 목표 혈당 범위

source: Very High
ja: 非常に高い
ko: 매우 높음

source: Warning
ja: 注意
ko: 주의

source: Target
ja: 目標
ko: 목표

source: Very Low
ja: 非常に低い
ko: 매우 낮음

# appSlogan
source: Your Health Companion
ja: あなたの健康パートナー
ko: 당신의 건강 파트너

# initLoadingSettings
source: Loading settings...
ja: 設定を読み込み中...
ko: 설정 불러오는 중...

# initCheckingHealth
source: Checking health data sync...
ja: ヘルスデータ同期を確認中...
ko: 건강 데이터 동기화 확인 중...

# initCheckingiCloud
source: Checking iCloud sync...
ja: iCloud同期を確認中...
ko: iCloud 동기화 확인 중...

# initLocalDatabase
source: Initializing local database...
ja: ローカルデータベースを初期化中...
ko: 로컬 데이터베이스 초기화 중...

# initDone
source: Done
ja: 完了
ko: 완료

# deleteGlucoseConfirmation
source: Are you sure you want to delete? This action cannot be undone.
ja: 本当に削除しますか？ この操作は元に戻せません。
ko: 정말 삭제하시겠습니까? 삭제하면 되돌릴 수 없습니다.

# glucoseDeleted
source: Glucose record deleted
ja: 血糖値を削除しました
ko: 혈당 기록이 삭제되었습니다

# insulinDeleted
source: Insulin record deleted
ja: インスリンを削除しました
ko: 인슐린 기록이 삭제되었습니다

source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました
ko: 삭제에 실패했습니다

source: Glucose Status
ja: 血糖状態
ko: 혈당상태

# scoreHint
source: Learn about the score
ja: スコアについて詳しく
ko: 점수에 대해 알아보세요

# scoreInfoTitle
source: Glucose Score Guide
ja: 血糖スコアガイド
ko: 혈당 점수 안내

# scoreInfoQuality
source: Glucose Management Quality
ja: 血糖管理の質
ko: 혈당 관리 품질

# scoreInfoQualityDesc
source: The closer your glucose measurements are to the target range, the higher your score.
ja: 測定した血糖値が目標範囲に近いほど、スコアが高くなります。
ko: 측정한 혈당이 목표 범위에 가까울수록 점수가 높아집니다.

# scoreInfoConsistency
source: Measurement Consistency
ja: 測定の一貫性
ko: 측정 일관성

# scoreInfoConsistencyDesc
source: The more regularly you measure your glucose throughout the day, the higher your score.
ja: 1日を通して定期的に血糖値を測定するほど、スコアが高くなります。
ko: 하루 동안 규칙적으로 혈당을 측정할수록 점수가 높아집니다.

# scoreInfoRecommendation
source: Recommended Measurement Frequency
ja: 推奨測定回数
ko: 권장 측정 횟수

# scoreInfoMorning
source: Morning (before 9 AM): 1 fasting measurement
ja: 朝（9時前）：空腹時1回
ko: 아침 (9시 전): 공복 1회

# scoreInfoLunch
source: Before lunch (before 2 PM): 3 total measurements
ja: 昼食前（14時前）：合計3回
ko: 점심 전 (2시 전): 총 3회

# scoreInfoDinner
source: Before dinner (before 7 PM): 5 total measurements
ja: 夕食前（19時前）：合計5回
ko: 저녁 전 (7시 전): 총 5회

# scoreInfoBedtime
source: Before bed (after 10 PM): 6 total measurements
ja: 就寝前（22時以降）：合計6回
ko: 자기 전 (10시 후): 총 6회

# scoreInfoLifestyle
source: Lifestyle (with Health app)
ja: 生活習慣（ヘルスケア連携時）
ko: 생활습관 (건강 앱 연동시)

# scoreInfoLifestyleDesc
source: Sleep and exercise data from Apple Health are included for more accurate scoring.
ja: 睡眠時間、運動記録などのヘルスケアデータを一緒に評価してスコアを計算します。
ko: 수면시간, 운동기록 등의 건강앱 데이터를 함께 평가하여 점수를 계산합니다.

# scoreInfoPrivacy
source: *All information used in the app is not stored separately or shared externally.
ja: *アプリで使用されるすべての情報は、別途保存されたり外部に共有されることはありません。
ko: *앱에 사용되는 모든 정보는 따로 저장되거나 외부로 공유되지 않습니다.

source: Delete Diary
ja: 日記を削除
ko: 일기 삭제

# deleteDiaryConfirmation
source: Are you sure you want to delete? This action cannot be undone.
ja: 削除しますか？ 元に戻すことはできません。
ko: 삭제하시겠습니까? 되돌릴 수 없습니다.

# diaryDeleted
source: Deleted
ja: 削除されました
ko: 삭제되었습니다

# diaryDeleteFailed
source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました
ko: 삭제에 실패했습니다

source: Diary updated
ja: 日記が更新されました
ko: 일기가 수정되었습니다

source: Edit Diary
ja: 日記を編集
ko: 일기 수정

source: Show More
ja: もっと見る

source: Show Less
ja: 閉じる

# diaryContentRequired
source: Please enter content or attach photos.
ja: 内容を入力するか、写真を添付してください。

source: Error
ja: エラー

# confirm
source: OK
ja: 確認

# dataSyncPeriodInfo
source: Showing recent {period} data. Period can be changed in Apple Health settings
ja: 最近{period}のデータが表示されます。Apple Healthの設定で期間変更が可能です

source: Generate Report
ja: レポート生成

# reportGuideTitle
source: About Reports
ja: レポートについて

# reportGuideMessage
source: • Blood glucose is affected by various aspects of life. Therefore, to generate reports, detailed health-related data is required. • All basic information is based on data from the Apple Health app. • We reference your basic information, exercise records, and lifestyle patterns recorded in the Apple Health app, and track your current status based on glucose records from Glu Butler or other apps. • The more data accumulated and the more detailed it is, the more factors can be considered, resulting in more comprehensive reports. • Therefore, we recommend generating reports when you have at least 2-3 days of activity and glucose data. • For your first report, you can generate reports starting from one week before today. • Single-day reports are not supported. • You cannot create reports for dates that already have existing reports. ※ Personal information used for report generation is never stored elsewhere. It is used solely for report generation and is immediately discarded after use.
ja: • レポートはAIが血糖データを分析して生成します。 • 今すぐ生成できますが、最低1日分の血糖データがあるとより正確な分析結果が得られます。 • 初回レポート生成後、次のレポートは1週間間隔で生成できます。 • Health appに連携された睡眠、運動などの情報に基づいて詳細な分析を提供します。 • 毎日血糖日記を書くと、日々のパターンを把握するのに役立ちます。 • レポートで提案される生活習慣の改善を実践し、特記事項は日記に記録してください。

# doNotShowAgain
source: Don't show again
ja: 今後表示しない

source: View Past Reports
ja: 過去のレポート

source: Report Period
ja: レポート期間

source: Select Date Range
ja: 日付範囲を選択

# selectStartAndEndDate
source: Select start and end dates
ja: 開始日と終了日を選択してください

source: month
ja: 月

source: day
ja: 日

# newReport
source: Create New Report
ja: 新しいレポートを作成

# youArePro
source: You're Pro!
ko: Pro 구독 중!

# proThankYou
source: Thank you for supporting Glu Butler. Enjoy all premium features!
ko: 글루 버틀러를 지원해 주셔서 감사합니다. 모든 프리미엄 기능을 즐기세요!

# subscriptionStartDate
source: Started
ko: 구독 시작일

# subscriptionPlan
source: Plan
ko: 구독 플랜

# yearlyPlan
source: Yearly
ko: 연간

# monthlyPlan
source: Monthly
ko: 월간

source: Manage Subscription
ko: 구독 관리

source: HIIT
ko: 고강도 인터벌

# targetGlucoseRangeDescription
source: Your target values are used to analyze glucose data more accurately in the feed.
ko: 설정된 목표수치를 바탕으로 피드에서 보이는 혈당 정보를 더 정확하게 분석할 수 있습니다.

# syncCompleteMessage
source: {count} records synced to Apple Health
ko: {count}개 기록이 Apple 건강에 동기화되었습니다

# syncPartialMessage
source: {success} of {total} records synced. Rest will retry later.
ko: {total}개 중 {success}개 동기화 완료. 나머지는 다음에 재시도합니다.

# syncFailedMessage
source: Sync failed. Will retry on next app launch.
ko: 동기화에 실패했습니다. 다음 실행시 재시도합니다.
